Vs edited (#1)
kernbeisser-bs/homepage-pelican: content/pages/assortment.md

Modified: 2024-05-20
sortorder: 4

![Photo]({static}/images/banner/h-banner_regalansicht1.jpg)

**Wir führen das Vollsortiment eines Biofachhandels mit Vorrang für regionale Produkte.**

#### Regionale Frischwaren
Obst und Gemüse nach Jahreszeit, Eier, Käse, Backwaren, Wurst und Fleisch. Falls das regionale Angebot nicht ausreicht, wird das Sortiment durch überregionale Produkte ergänzt.

#### Unverpackte Waren - selbst abgefüllt

> Nüsse, Hülsenfrüchte, Getreide oder auch Sonnenblumenkerne und Leinensamen werden dirket aus den 5 bis 25 kg-Säcken des Großhandels heraus zum Selbstabfüllen und damit unverpackt verkauft. Zahlreiche weitere Produkte bieten wir in Pfandgläsern an.

Reviewer: ```suggestion
Nüsse, Hülsenfrüchte, Getreide oder auch Sonnenblumenkerne und Leinsamen werden direkt aus den 5 bis 25 kg-Säcken des Großhandels heraus zum Selbstabfüllen und damit unverpackt verkauft. Zahlreiche weitere Produkte bieten wir in Pfandgläsern an.
```
